Aplikacja - ranking najpopularniejszych tracków - proces ETL

1. Cel aplikacji
    Aplikacja ma za zadanie załadować pliki dotyczące utworów i przekształcić je
    w taką formę aby można było łatwo te dane umieścić w bazie SQlite.
    Sama aplikacja nie wykorzystuje bazy danych, jedynie korzysta z klas, które
    pozwalałyby w łatwy sposób umieścić dane w bazie.
    Wyniki zadań w dosyć łatwy sposób można by było uzyskać z bazy korzystając
    z języka SQL. Ponieważ, po raz pierwszy mam styczność z pythonem,
    a w zadniu nie jest wprost powiedziane aby skorzystać z bazy danych,
    postanowiłem nie korzystać z SQL, tylko z samego pythona, żeby poznać nowe
    funkcjonalności języka.

2. Budowa aplikacji
    Aplikacja składa się z 3 modułów main, domain oraz util.

    main.py - jest to główny moduł uruchamiający aplikację oraz wywołujący
              funkcje główne.

    domain.py - jest to moduł przechowujący klasy, pozwalające na łatwą
                transformację danych
    util.py - moduł posiada funkcje realizujące odczyt danych oraz ich przetwarzanie

3. Uruchomienie aplikacji
    Przed uruchomieniem aplikacji w folderze files należy umieścić dwa aplikacji
    służące do wykonania zadania. Ze względu na ich rozmiar nie dołączam ich do projektu.
    Aby uruchomić aplikację należy wpisać komendę "python3 main.py", która uruchomi
    główny moduł aplikacji.

4. Autor
    Krystian Katafoni - 115718, WSB Informatyka II stopień K31
